دن ۳۱ — یوٹیوب آٹومیشن میں
"اے آئی سے مقابلہ جاتی ریسرچ"
کیسے کریں؟ (نیچ اور مواد کے
آئیڈیاز چننے کا سمارٹ ہیک) کانسپٹ.
اے آئی ٹولز کی مدد سے
مقابلوں کا تجزیہ کرکے ان کے
بہترین کارکردگی والے ویڈیوز، کلیدی الفاظ
اور سامعین کی مشغولیت کے پیٹرن
سمجھنا سیکھیں۔ یہ حکمت عملی آپ
کو منفرد مواد کے آئیڈیاز تلاش
کرنے اور یوٹیوب کے الگورتھم کو
سمجھنے میں مدد فراہم کرے گی۔
ٹولز جیسے ٹیوب بڈی، ویڈ آئی
کیو اور اے آئی سے چلنے
والے پلیٹ فارمز (جیسے چیٹ جی
پی ٹی + یوٹیوب سرچ) استعمال
کریں۔ مثال. ۱۔ مقابلہ کار ویڈیو
کا تجزیہ: ٹیوب بڈی یا ویڈ
آئی کیو میں کسی ٹاپ چینل
کا یو آر ایل پیسٹ کریں۔
. ۲۔ بہترین ویڈیوز فلٹر کریں:
"ٹاپ ویڈیوز" سیکشن میں جا کر
سب سے زیادہ ویوز اور مشغولیت
والے ویڈیوز دیکھیں۔ . ۳۔ کلیدی
الفاظ نکالیں: ویڈیو کے عنوانات اور
تفصیلات سے اہم کلیدی الفاظ کاپی
کریں۔ . ۴۔ اے آئی سے
آئیڈیاز جنریٹ کریں: چیٹ جی پی
ٹی کو ہدایت دیں: "یوٹیوب چینل
[نیچ] کے لیے ۵ منفرد ویڈیو
آئیڈیاز تجویز کریں جو زیادہ مشغولیت
رکھتے ہوں۔" پریکٹس. اپنے نیچ کے
تین ٹاپ مقابلہ کاروں کے یوٹیوب
چینلز کا ٹیوب بڈی/ویڈ آئی کیو
سے تجزیہ کریں اور ان کے
ٹاپ ۳ ویڈیوز کے عنوانات اور
کلیدی الفاظ کا نوٹ بنائیں۔ منی
پروجیکٹ. ایک سادہ اسپریڈشیٹ بنائیں جس
میں درج ذیل شامل ہوں: .
- مقابلہ کار کا چینل کا
نام . - ٹاپ ویڈیو کا
عنوان . - مرکزی کلیدی لفظ
. - ویوز اور مشغولیت (لائکس/کمنٹس)
. - آپ کا اس کلیدی
لفظ پر ویڈیو بنانے کا منصوبہ